- Este é um lugar do mal.
Já faz muito tempo.
Coisas sombrias
aconteceram aqui...
Batizando esta casa com sangue...
- E deixando
abandonado para marinar.
- Esta casa os suga.
- Ah!
- Em nossos subúrbios,
o mal espreita atrás de portas fechadas...
Histórias verdadeiras são tão
aterrorizantes
porque o horror é real.
Você nunca mais olhará para
seus vizinhos da mesma maneira.
Eu sou John Carpenter e
este é "Suburban Screams".
- Em todos os
bairros da América,
sempre há aquela casa
pela qual você passa de
bicicleta um pouco mais
rápido que as outras.
Essa era aquela casa.
Meu nome é Dr. Torrence Temple.
Quando eu era jovem,
nos mudamos para um
lugar chamado Jamul,
no condado de San Diego.
Aquela pequena área
de Jamul onde eu morava
era muito unido.
Todo mundo conhecia todo mundo.
E estava perto o
suficiente de onde
você podia ouvir as
conversas das pessoas
de suas calçadas.
Ninguém trancou as portas.
Não tínhamos ar
condicionado central,
então deixamos todas
as janelas abertas.
Foi simplesmente a
sensação mais serena de paz.
Lembro-me de,
quando criança, pensar
que o mundo inteiro
funcionava assim.
Então, passei muito
tempo fazendo amigos no
quarteirão e passávamos
um tempo na casa um do outro.
Mas havia uma casa que
ficava bem em frente a nós,
este antigo edifício que
existe desde o século XIX.
- Uau.
Cara, alguém está
comprando a casa ao lado.
- Seriamente?
- Torrence, ele estava realmente
assustado ou quase assustado
morar na casa dele porque
ele estava muito perto dela.
Quero dizer, a janela dele...
Talvez a 100 metros
da casa, ao que parecia.
Quero dizer, ele não
estava muito longe de tudo.
- Tudo bem, cara,
eu tenho que pular.
- Meu quarto ficava
no lado leste da casa,
que foi direto para tudo o
que aconteceu naquela casa.
Então, se houvesse um desacordo
agressivo, poderíamos ouvi-lo.
E ninguém morava naquela
casa desde que eu era criança,
então eu não pude
deixar de querer me sentar
e observar a nova família
enquanto eles se mudavam.
Lembro-me da
primeira vez que vi Lisa.
Havia algo nela.
Ela era... ela era diferente.
Ela tinha uma arrogância
e uma confiança
isso era inebriante.
Você não vê isso em Jamul.
Não sei de onde ela era,
mas ela não era daqui.
Eu sabia que era os dois...
gravitacionalmente
atraído por ela e
morrendo de medo
dela ao mesmo tempo.
Foi muito confuso.
- O novo vizinho é dentista?
- Ele está assumindo o
consultório do Dr. Henry,
então ele será seu dentista agora.
- Quantos anos têm os filhos deles?
- Hum, quarta série,
eu acho, ela disse.
E a menina mais velha é veterana.
Devíamos oferecer-lhes
um churrasco de boas-vindas.
Parece bom.
Estou feliz que alguém
esteja se mudando.
- Então eles não sabem?
- Quer saber, querido?
- A casa está assombrada.
Não seja ridículo.
Todo mundo sabe, pai.
Jennifer desapareceu.
Então sua família desapareceu.
- Eles não desapareceram.
Eles saíram.
Foi muito doloroso.
- Quando eu era criança, havia
uma garota na casa ao lado
de quem me tornei amigo íntimo.
O nome dela era Jennifer.
E nós dois éramos amigos.
- Eu era apenas uma
criança, mas sei o que vi.
Mandaram alguns policiais até a
casa ao lado e não
encontraram nada.
Parecia que alguém
estalou os dedos
e eles simplesmente
desapareceram.
- A aplicação da lei apareceu
para pelo menos investigar,
e Torrence entrou na escola.
Ele ficou muito
chateado com isso,
olhando para trás,
como era de se esperar.
- As pessoas simplesmente
não levantam e desaparecem.
O desaparecimento
daquela família
permanece sem solução até hoje.
Jennifer foi, talvez,
a primeira pessoa
Eu sempre amei de verdade.
Desculpe.
Passei anos tentando esquecer.
E a casa ficou vazia até o
Dr. Kennedy e sua
família se mudarem.
- Dr. Kennedy, o dentista da casa
ao lado, ele era um cara grande,
genuíno...
tipo.
- Então veja isso.
Eu vou, me desculpe, anjo, certo?
- Você vai ter que aceitar isso
diretamente com a Fada do Dente.
Quando eu fizer seus dentes,
vou lhe causar muita dor.
Acho que somos vizinhos agora.
Eu sou, Torrence.
Eu vi você por aí...
Porque você mora ao lado.
Quero dizer...
Desculpe.
Eu não sou muito bom nisso.
Morei neste bairro
toda a minha vida.
Posso te mostrar o
lugar, se você... se quiser.
- Eu sou bom.  Obrigado.
Claro.
Meu Deus, estranho nem começa.
Eu sou péssimo com garotas.
Nos próximos meses...
a temperatura emocional de toda
aquela propriedade
começou a mudar.
Parecia mais hostil.
E eu não sei porque.
É apenas algo que eu senti.
Começou a ficar mais escuro.
- Não sei se você já
ouviu animais gritarem
pela vida deles.
É assustador.
Foi isso que ouvi...
não identificável...
solavancos de horror
vindos de algo inocente.
Então contei aos
meus pais o que ouvi,
mas lembro-me de ter
recebido um desses...
Soa interessante.
Nada aconteceu.
E lembro-me de perguntar, bem,
como você não está ouvindo isso?
Tipo, eu não sei do
que você está falando.
Não ouvimos nada.
E então eu estava
preocupado com Lisa, mas neste
momento, ela realmente
não se importava comigo.
- Que porra é essa?
Meu coração simplesmente
saiu pela garganta.
O que há de errado com você?
- Desculpe.
Os trabalhos de química vencem amanhã.
- Ótimo.
Obrigado pela lembrança.
Vou passar a noite toda.
- Ou...
apenas entregue isso.
- "O impacto ambiental
dos produtos de consumo,
por Lisa Kennedy."
Por que você fez isso?
Você estava fora, então pensei
que talvez não
tivesse tempo, então...
- Ótimo, obrigado.
Olá, Torrence?
Você quer algum?
- Essa foi... eu lembro
que foi a primeira vez
ela se abriu para mim,
tipo, de jeito nenhum.
Ei, obrigado por me ajudar.
Tudo que eu conseguia pensar era...
Ela está falando comigo.
Não sei se você quer chamar isso
de amor, mas
nunca me senti assim
desde minha amiga Jennifer
quando eu era criança.
Não demorou muito para
que eu vi algo perturbador.
Depois disso, fiquei
preocupado com Lisa.
Mas eu não sabia
como contar a ela,
ei, você é a pessoa que
mora nesta casa maluca.
- Você parece estar
sempre vigiando minha casa.
Só quero ter certeza
de que você está bem.
- Na minha casa?
Por que eu não estaria?
- Coisas ruins sempre acontecem aqui.
Você já viu algo estranho?
- Só você.
- Lembro como se
tivesse acontecido ontem...
O quente, macio...
carícia de seus lábios.
Não sei quanto tempo durou,
mas pareceu uma eternidade.
- Merda!  É meu pai!
Ele vai me matar se nos pegar!
Saia daqui!
- Dr. Kennedy arrastou
esta bolsa grande
de algo que estava
sangrando no celeiro.
Então eu não queria me mudar.
Eu não queria piscar.
- Esta bolsa estava vazando sangue.
E-eu não consigo imaginar
que fosse outra coisa.
Mas o que havia dentro dele...
Você corta qualquer
coisa pequena
o suficiente e
cabe naquele saco.
- Eu sei que você provavelmente
pensa que sou louco,
mas eu vi coisas, certo?
E estou preocupado com você.
- Estou bem.
E eu não sou seu problema.
- Ei, e-espere, espere.
Apenas me diga, certo?
Os barulhos, seu pai...
diga-me que você não percebe
nada de estranho na casa.
- Não sei do que
você está falando.
- Então fiquei acordado
a maior parte da noite...
Preocupado com Lisa.
Eu não sou seu problema.
Estou bem.
Os suga.
Eu não sei do que
você está falando.
Lisa.
O que você está fazendo aqui?
- Lembra quando você me perguntou
se havia alguma coisa estranha?
- Ei ei.
Olá, Lisa.
- Por favor.
O que aconteceu?
Você tem que manter
distância de mim...
Para nós dois.
- Eu podia sentir que
ela se importava comigo,
e eu estava pensando,
tudo bem, bem, hum...
o que você não está me contando?
Há uma sensação de pânico que
vem com isso
porque você não sabe.
E quando você não
sabe, isso gera medo.
- Não é minha imaginação.
Essa casa está amaldiçoada!
- Está assombrado!
- Suficiente!
Agora, isso é obsceno.
Você passa horas no seu
quarto, fazendo Deus sabe o quê.
Parece que você não
dorme há semanas.
- Você simplesmente não entende!
Você não vê as coisas como eu!
Você precisa se recompor.
Sua mãe marcou uma consulta para
você conversar
com um profissional.
- Eu precisava de ajuda.
Eu não sabia o que fazer.
Quer dizer, eu era apenas
um adolescente, mas
meu pai simplesmente
não concordava comigo.
Então cabia a mim
descobrir o que
diabos estava
acontecendo naquela casa.
Lisa!
- Tudo passou pela
minha cabeça tão rápido.
Mas eu simplesmente não aguentava...
Eu não poderia ficar de braços
cruzados e ver algo acontecer com Lisa.
- Lisa?
Torrence, que porra é essa?
- Você tem que sair daqui.
Esta casa vai matar
vocês, todos vocês.
- Meu pai vai te
matar se te pegar aqui.
- Lisa, com quem você está falando?
- Vai! Vai! Vai!
Eu irei buscá-lo
quando for seguro.
- Eu pude ver a expressão
nos olhos de Lisa.
E então no corredor à direita,
há outro quarto,
e neste quarto...
Bem, aquilo não era um quarto.
Foi a demonstração mais
nojenta de devassidão animal
Acho que já vi.
Quer dizer, animais
inteiros esfolados e
pendurados na parede,
com sangue pingando.
Mas as ferramentas que estavam
sendo usadas não
pareciam rudimentares.
Eles pareciam profissionais...
pensado, meticuloso.
- O que você esta fazendo aqui?
É falta de educação entrar na
casa de alguém sem permissão.
- Ele me deu uma coisa...
e então ele me colocou na cadeira.
E ele puxa a furadeira e
está estrangulando a furadeira.
Ele aproxima seu rosto do meu.
E ele diz...
você deixa minha filha em
paz, ou eu arranco seu pau.
- Fui claro?
Ou preciso trabalhar
um pouco em você?
Papai, não!
- Correr!
Tenho que tirar minha
mãe e Fiona daqui.
Distraia-o!
Vamos!
Não não não!
- Abra a porta.
- Dolly, Lisa colocou a
seringa no meu pescoço.
Você está vendo coisas.
Você só precisa abrir a porta.
Eu não quero ter que entrar aí.
Abra a maldita porta!
Abra a porta!
Eu prometo a você, não vou te machucar!
Eu não vou te cortar em pedaços!
Abra a maldita porta!
Ah!
Mãe!  Mãe, chame a polícia!
Ele os pegou!
Torrença?
- Está bem.
- Por favor!
Não!  Ele vai nos matar!
- Eles estavam
tremendo e assustados,
e eles estão cobertos de sangue.
- Ele está vindo!
Ele está vindo!
- Está bem.  Está bem.
- Houve o Dr. Kennedy.
Não me mexi.
Ele apenas ficou ali, iluminado
pelo luar da
maneira mais horrível.
E quando olhei para fora...
Ele se foi.
Não me lembro dos
três dias seguintes.
Minha mãe e meu pai me
disseram que a polícia veio.
Não havia sinal de Kennedy...
e nenhum sinal de sua família.
Meus pais me disseram
que eles se mudaram.
Assim como Jennifer...
Eles se foram.
Nunca consegui
dizer adeus à Lisa.
Mas, honestamente,
acho que não conseguiria.
Não acho que fui
forte o suficiente para
ver outra pessoa que
eu amava desaparecer.
Meus pais se mudaram de
Jamul pouco depois disso.
Eu fui para a faculdade.
Não sei quem se mudou depois
de toda a situação Kennedy
porque aquela casa se tornou...
sim, uma memória torturada.
>>>>oakislandtk
www.opensubtitles.org