Traduzido automaticamnete mas é isso
por deolindo
Oh meu Deus.
Cara, não acredito que
éramos nós há quatro anos.
Eca.  Estou muito animado
para começar a faculdade.
Cara, os sonhos deles
vão ser destruídos.
Oh meu Deus.  Estou pronto
para o melhor ano da minha vida.
-Você está?
-Oi.
- Vote em mim!
- Você está ouvindo?
-Eu só estava...
-Ah, vamos lá.
Por que você faz isso consigo mesmo?
Sério, quero dizer...
Olha, quem se importa
se você nunca foi
presidente da sua
irmandade ou não tem
milhões de seguidores?
OK?  Você tem amigos.
Eu preferiria ter
os dois, você não?
-Uh-huh?  -Não!
Olha, Brianna é rica e ela
tira fotos e vídeos incríveis
em todo o mundo, e
pessoas assim, mas...
isso não significa que
eles realmente gostem dela.
Ah!
Eca.  Outra hora.
-Tenho que pegar mais livros.
-Ok, sim.
-Vejo você de volta em casa.
-Oh!  Antes de você ir.
-Vamos.
-OK.
-Tudo bem.  Vou te ver.
-Tchau.
Voltar!
Não, cachorro mau!  Cachorro Mau!
Uau!
Pessoa que gosta de cachorro, presumo?
Ah, sim, bem...
Só não gosto de ver
animais se machucando.
Ah, ele é super fofo, né?
Sim.
Parece que ela precisaria de uma
nova casa ou de um novo amigo?
Eu gostaria, mas...
sim, não acho que minha
irmandade queira um
novo cachorrinho por aí.
Oh...
-Ótimo.
-Sim.  Então, não há cachorrinhos?
-Não, não, cachorrinhos.
-Gracie!
-Oh, meu Deus, muito obrigado.
-Está bem.
Gracie, você não
pode fugir assim.
-Obrigado.
-Tchau!
Se essa foto se tornar viral
Eu só precisaria do crédito.
Sim.  Qual é a sua etiqueta?
OExótico.
Hum...
oh meu Deus.
Oh isso é tão fofo.
O que é aquilo?
Isso é uma preguiça.
-Eles são realmente tão lentos?
-Talvez eles apenas tenham enganado a todos nós.
Mas eles são animais de
estimação incríveis, você sabe.
Hoje em dia, as pessoas
estão fazendo todo tipo de
coisa apenas para aumentar
seus números sociais.
Se você tem um animal de estimação
incrível, isso é uma grande influência.
Talvez eu pudesse te vender esse.
-O que você acha?
-O que?  Em lugar nenhum?
Se você estiver interessado, dê uma passada.
Sim, eu... eu acho que não.  EU--
Se você mudar de
ideia, pense nisso.
E lembrem-se, as preguiças, elas...
elas realmente se movem rápido.
Olá, Brianna.
-É tão bom ter você de volta.
-Então...
Então, tenho recebido
informações de todos
-como você me pediu...
-Uh, quem é você mesmo?
Dakota.
Estive no conselho da irmandade
com você no ano passado.
Sim, não, veja, isso é suspeito,
porque não poderia ter sido
você, porque qualquer um no
conselho saberia que você deveria ser
distribuindo meus panfletos
de reeleição aos calouros.
-Mas... mas eu nunca os peguei.
-Não não.  Então, isso é mentira.
Eles estão nas minhas redes sociais.
Tenho certeza que você me segue, certo?
-Sim...
-Ok, ótimo.  Então imprima
Tire isso, Danielle,
para que a casa
não acabe te
odiando como Morgan.
Ela é a pior.  Mas, tipo, seremos
melhores amigos este ano.
Xô.
Morgan!
Então, senti muita falta
de você neste verão.
Oh meu Deus.
O que você está vestindo?
O que é isso, um macacão vintage
ou um uniforme da Jiffy Lube?
Tipo, eu nem sei dizer.
Eu estou obcecado.
Oh, meu Deus, senti sua falta.
Todos os suprimentos estão prontos
para o fim de semana de inauguração?
- Sim.
- Correr?
-Sim.
-Noite eleitoral?
-Bem...
-Morgan...
ninguém jamais foi eleito
por três anos consecutivos.
Isto é muito especial para nós.
Por favor, não estrague tudo.
Por quantos estou ganhando?
Bem, ninguém mais
está concorrendo, então...
Então, você nem se deu ao
trabalho de fazer a contagem?
Você sabe o que
seria ainda melhor?
Se você fez!
- Tudo bem, meninas.
- Esquerda.
Minha esquerda.
Alissa, coloque um pouco de volta nisso.
Lá!
Ah, perfeito!  Apenas perfeito.
Com licença, tenho um
esporte sangrento para assistir.
-E aí, Chlo?
-Sim.
Ah, sim, é noite de luta!
Vamos!
...lute na luta livre
de Jimmy Gable...
Que merda, ei?
É uma irmandade, não uma fraternidade, cara.
Ok, gênio.  Você sabe que
escreveu "presidente" errado, cara.
- O que?  Dakota, não!  Não é...
- O quê, você vai
- formar-se em "colagem"?  Idiota!
-Alissa!
O que?  O que?
Garotas!  Quem quer lanches?
Oh meu Deus!  Sra.
- Olá, Brianna.
- Ei.
Eles são paleo, então
tem um pouco de pepino
-e um pouco de cenoura-- Oh.
-Oh!
-Nozes salgadas, senhorita May!  Sim!
-Obrigado.
Hum.
-Uh, eu espero...
-Eca.
Bruto!  Quem mais
faz martinis sujos?
Eca.  Avó.  Alissa!
Sim, Brianna?
- Por que você está arruinando minha vida?
- Ah, obrigado.
- Garotas!
- Sara, vamos!
Olá, Brianna!  Oi!
- Oh!
- Vamos!  Labuta!
- Ei pessoal.
- Oi!
-Ei.
-Ei.  Desculpe.
OK.
- Nossa.
- Ah.
Ei.  Relaxar.
Dummy escreveu "presidente" errado.
Corredor sênior.
- Conseguimos.
- Cara, eu juro por Deus,
naquele último lance de escadas,
senti meu braço esquerdo ficar dormente.
Em?
Estes foram os melhores
anos da minha vida.
E só nos resta um juntos.
Tenho muita sorte de
chamar vocês duas de irmãs.
- Ah.  Vamos.
- Ah, venha aqui.
Ah, obrigado por me
ajudar com minhas coisas.
Sim, você tem muito disso.
-Sim.
-Muita coisa, sim.
Eca.
Isso é uma dor de cabeça
que você não precisa, ok?
Além disso, Brianna vai
ganhar de qualquer maneira.
Ela é mais cruel do que você.
Por que a janela está aberta?
- Oh!
- Oh meu Deus, Tyler?
Oh meu Deus!
Zenny, Zenny, Zenny!
É Tyler, é Tyler!
- É Tyler!
- Oh!
Ah, você é Tyler!  Meu erro.
Hum, vou dar a vocês dois um minuto.
Sim.
Eu trouxe flores para você.
Ah, obrigado!
Oh Deus.
-Você está bem?  -Hum-hmm.
Como você chegou aqui?
Eu subi.
Romântico, certo?
Sim.  Muito.  Ah, venha aqui.
Muitas mulheres
boas usavam coroas.
Princesa Diana.
Cinderela, Princesa Jasmine,
Princesa Moana, Elsa.
Eles são principalmente fictícios.
Ooh, e a Rainha Cersei.
Embora ela fosse meio
terrível, matou muita gente.
Minha mãe.
Como ela era como presidente?
Ela definitivamente
não matou ninguém.
A coroa parece estar
falando com você?
Ah, minha mãe?
Ela era legal?
-Ou ela era tipo...
-Brianna?
Ela liderou pelo exemplo.
Ela era... ela era divertida.
Ela estudou muito.  Oh!
Uma vez ela organizou uma
maratona de abraços de 24 horas,
onde abraçamos moradores
de rua para arrecadar fundos.
Embora não tenhamos
criado muito, porque
muitas meninas vomitaram
por causa do cheiro,
o que só piorou o
cheiro, você sabe, e o...
Então, no final, acabamos de
comprar alguns sanduíches para eles.
Uh...
Sua mãe, ela
era... ela era gentil.
Tudo o que um bom
presidente deveria ser.
Hum.  Algo para o
qual precisamos voltar.
Sim, bem, talvez você tenha que
esperar mais um ano para fazer o tipo.
É muito ruim.
Pensei que talvez você
estivesse pensando em fugir.
Contra Brianna?
E fazer com que todas as irmãs se
voltassem contra mim no último ano?
-Não.
-Poderia ficar surpreso.
Às vezes você só
precisa de uma faísca,
algo que o diferencia.
Ninguém nunca se arrepende de ter tentado.
Bom dia.
Uau...
eles drogaram você pra caramba.
O que aconteceria se eu
não lhe desse essas pílulas?
Hum?
Ei.
Hum.
Vamos dar uma olhada.
Olá?
Você não é fofo.
Sim...
Vamos dar um passeio.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Ei ei.
Cuidado com suas garras, amigo.
Olá?
Oliver?
Alguém em casa?
Ei.
Oi.
Oh.  OK, bebê.
Ah, venha aqui.
Vamos.
É isso.
Oh!
Está bem.  Você parece assustado.
Tudo bem vamos lá.  Vamos.
Você está seguro.
Vamos sair daqui.
Brianna, oi!  Essa é a Ava.
Ela acabou de receber
sua oferta oficial.
Oi!
A mãe de Ava é juíza.
-Oh meu Deus!  Maravilhoso!
-Obrigado.
Mal podemos esperar para ter
você como nova irmã.  Verdadeiro!
-Ah, meu Deus, vamos.
-Sim!
-Diga "Sigma Lambda Theta!"
-Sigma Lambda Teta!
Ah, fofo.
Ok, vamos lá.
Eu vou te mostrar o lugar.
OK!
Oi, Bri...
Ai credo.  O que há de
errado com seu rosto agora?
Bem, ah...
Não fique assustado.
Vou te levar para casa, ok?
Você pode conversar agora.
-Falar.
-É Emília.
Acho que ela vai
concorrer contra você.
Oh, meu Deus, pessoa do lixo.
Se Emily concorrer,
não será unânime.
E isso significa que
temos uma casa dividida.
Os pais de Alissa se separaram.
Não vou deixar essa tragédia
acontecer com minha irmandade.
Você não quer uma
casa dividida, quer?
Oh meu Deus.  Emily!
Tão discreto, eu não
sabia que você era...
Sim, eu não quero
conversar agora.
Ok, isso é uma escolha.
Não se afaste de mim!
Ei!  O que está na caixa?
- Não não não.  Brianna!
- Ei, encaixote!
É... Não, Brianna!
Por favor, não!  Não, não--
- Ops.
- Está tudo bem?
Oh meu Deus.
Ah, meu Deus, ah, meu Deus.
Oh oh oh.
Mova-se, com licença, com licença.
Oh meu Deus.
Que diabos está errado com você?
Oh meu Deus.  Vamos, gracinha.
Ei, ninguém vai te machucar.
Posso acariciá-lo?
O que é aquilo?
Tão doce.
Você não pode manter isso aqui.
As regras da casa proíbem animais de estimação.
Na verdade,
Queria apresentá-lo como
o novo mascote da casa.
Você não pode.
Está nas regras.  Sem animais de estimação.
Na verdade, Capítulo 11,
Seção 18, parágrafo cinco:
“Animais de estimação podem
ser autorizados como mascotes da
casa com aprovação da maioria,
se convocados para votação.”
Sim, então, vou votar para que o
urso seja o novo
mascote da casa!
Eu apoio a votação.
-Ok, todos a favor.
-Ei.
- Sim!  Por favor!
- E aqueles que se opuseram.
Perdedor.  Perdedor.
Bem, parece que temos
um novo mascote adorável!
Sim!
Você está tão cortado.
Ah, e também gostaria
de anunciar que
estarei concorrendo à
presidência da Câmara.
-Sim!
-Droga.
-Sigma...
...Lambda Teta!
Estou tão cortado?
Ai está.
Por que você tem uma preguiça
de três dedos pendurada no seu loft?
Uh, é o nosso mascote?
-Nosso mascote.
-Isso é fofo!
Onde você conseguiu
nosso... nosso mascote fofo?
Você sabe o que?
Eu não quero saber.
Você está enviando de volta.
Não posso.
Ah, meu Deus, Em.
Você comprou um animal caçado?
Uh, eu... eu não comprei.
- Oh!  Ok, sim!  Bem.
- Isso é melhor.
Quero dizer, o que algumas garotas
fazem por um animal de estimação exótico.
-Maddy!
-É um animal selvagem, Em.
Olha, algum idiota roubou
essa coitada de sua casa
para que você possa ter um brinquedo
fofo, provavelmente cheio de parasitas
para ajudá-lo a se tornar popular.
Ele... ele precisa de banho, ok?
Você não sabe como cuidar disso.
Você provavelmente
nem sabe o que ele come.
Bem, parece que gosta de flores.
Eca.
Estes podem ser venenosos para ele.
Olha, Em.
Você não tem o direito de ir até
um animal selvagem
e acariciá-lo,
muito menos arrancá-lo de
sua casa para sua diversão.
É um animal selvagem, Emily.
Mande de volta.
Ou você simplesmente faria qualquer coisa
para que essas pessoas gostassem de você?
Oh.
Isso é uma loucura, cara.
Quem sabia sobre a preguiça?
Você fez isso.
Meu?
O que é isso?
"Eu, WTF?"
Você apoiou a votação, batata.
Bem, você vai cancelar o apoio.
Hum, está bem.  Como?
Livre-se da preguiça.
Eu acho que é demais, cara.
Talvez eu devesse
recuperá-la de alguma forma.
Não sei, ligue para o abrigo?
Talvez Madison esteja certa.
Ei, ei, talvez ela não esteja.
Você sabe que as pessoas
começaram uma hashtag?
#RushSloth.
O que?
Você vai ficar famoso.
Vocês serão pessoas
ricas e famosas.
Você vai ser um influenciador.
Você vai ser...
você vai ser rico
por apenas ter uma
opinião ou algo assim.
Você sabe o que?  Dane-se a escola.
Você pode dar ao Slothy
aquela vida boa, sabe?
E-- e-- e ela pode mastigar
quantas flores quiser,
apenas relaxando na
sua piscina e não tendo
que se preocupar com
crocodilos e essas coisas.
Ei, pense nisso.  OK.
A domesticação acontece ao
longo de alguns anos, certo?
É tipo uma seleção
revolucionária e essas merdas.
Você... você não ouve
cachorros reclamando.
Na selva?
Ela é comida.
Ela é como uma beta, cara.
Mas aqui fora?
Ah.  Ela é uma alfa.
-Alfa!
-Sim, alfa.
Como nosso mascote, yo.
Alfa!
Você quer ser nosso Alfa?
Sim, Alfa!
Oh!  Oh.  Quase esqueci.
Encontrei isso no meio da multidão.
"Ocho horas."
De qualquer forma, é
algo sobre um... um aviso.
Precisa tomar essas pílulas.
Algo, uh, sobre
ansiedade, não é?
Ah.
Entre!
Oi.
Oh meu Deus.
Aí está a garotinha!
-Tão fofo.
-Nós a chamamos de Alfa.
Meu Deus, isso é tão fofo!
Posso acariciá-la?
-Yeah, yeah.
-Sim claro!
Hum, Sara?
Obrigado por apoiar o voto.
Oh sim.
Muitas pessoas estão realmente
entusiasmadas com Alpha.
E você.
Você já olhou para fora?
-Não.
-Vamos.
Todos querem apressar o Sigma.
Oh meu Deus.
Esta noite vai ser
uma festa e tanto.
Ei!
Oi.  Ei.
Ah, tudo bem.
Aqui você vai.
Ei.
Você tem uma nova
família aqui, Alfa.  OK?
Uma família maior do que
você poderia ter em casa.
OK.
Saúde.
-É sempre tão divertido?
-Sim.
Sim, sempre.
Eu mataria para conseguir uma oferta.
Oh, meu Deus, ótimo.
Livre-se do geriátrico peludo.
Oh, meu-- Olha, ela
trouxe-- Oh, ela é super--
Ah, meu Deus, ah, meu Deus.
Oh meu Deus.  Isso é uma loucura.
Estou super iluminado por você
estar concorrendo à presidência.
-Precisávamos disso.
-Essas meninas estão adorando.
-Oi!
-Próximo presidente, eu pude ver.
Oh meu Deus.  Ela é tão fofa.
- Posso segurá-la?  - Sim claro.
Ir.
OH MEU DEUS.
Oh, meu... estou com o coração excitado.
Mesmo.
Então, falando sério,
todo mundo te ama agora.
Essas garotas são totalmente
apaixonadas por você.
Eles querem conhecer você e
estão todos interessados ​​em correr.
Eles?  Bem, sim, eu adoraria.
Não.
Trabalhe antes de brincar,
senhorita presidente.
Vamos.  Campanha.
-Você pode cuidar dela?
-Sim.
-Obrigado.
-Nada demais.
A preguiça roubou minha namorada.
Beba, beba, beba, beba, beba!
Sim!
Não, vamos lá,
não me olhe assim.
Ufa, eu tenho...
Sinto muito.
Mas é você ou eu.
-Você.
-Uau.
Eeny...
quer dizer...
...miny, moe.
Pegue um tigre pelo dedo do pé.
Se ele gritar...
...deixe ele ir.
Ops.
Espere aí, tigre.
Eu volto já.
Multar.
Aí está você.
Hel-- ajuda.
Não...
Não!
Emmers!  Onde está Alfa?
-Ah, hum, uh... com Sarah?
-Ah, meu Deus, não.
Ela voltou para dentro
sem aquela coisa.
Seria uma pena se a nossa nova
mascote fosse
atingida por um raio.
Eu sei direito?  Eu sou horrível.
Mas você é uma vagabunda perseguidora
de influência que está toda radiante.
Mas somos irmãs e eu te amo.
O que?
Alfa!  Ei, ei, ei!
Você viu Alfa?
Alfa!  Alfa!
Alfa!
Alfa?
Aí está você, Alfa.
Estive procurando por você.
Ei, você ficou com medo?
Como você chegou até aqui?
Você é mais rápido do que
as pessoas pensam, né?
Bem, descanse, Alfa, serão
algumas semanas ocupadas.
OK, meninas, vamos queimada.
Ao apito de Alfa.
Três dois um!
Vamos, vamos, vamos.
Sara?
Tirar uma selfie.
Queijo!
Não se esqueçam,
pessoal, votem em Emily.
Onde... para onde eles estão indo?
Envie uma mensagem de texto para a foto.
Entre na foto.
Isso é cocô de preguiça?
Alfa, Alfa, Alfa!
Em!
Obrigado.
Ok, meninas.  Sigma Lambda Teta!
Sigma Lambda Teta!
Droga, sua cor é
melhor que a minha, cara.
Uau.
Bom uso da água.
É o melhor, cara.
É como mariposas diante da chama.
O que?
A qualquer momento,
um grupo de calouros
vai passar e entrar
na minha piscina.
Certo.  Isso faz sentido.
Meu último Coptimus Prime!
Você é ousada, senhora.
Ei.  Importa-se, uh,
de assistir a Sra. Hot
Claws ali enquanto
vou pegar outra cerveja?
Vamos pegar nossos
trajes de banho, pessoal.
-Eu não trouxe maiô.
-Pegue um meu emprestado.
Mariposas para uma chama.
Espere, espere, estou chegando.  Sim está bem.
Eu vou te levar para casa.
Ei.  O que você está fazendo?
Você está roubando minha preguiça?
Ela não é realmente sua preguiça.
-Não, ela é a mascote da casa.
-Ela pertence à natureza, Em.
E se você não tem coragem
de fazer a coisa certa, então...
Estou levando ela para um abrigo.
- Não!
- Não?
-Em!
Não, ei, dê ela para mim!
Dê a ela--
Não, Em, você vai machucá-la!
Ei, eu preciso disso!
Uau.
Em, você... você deveria ter
vergonha de si mesmo, ok?
Quero dizer, esta não é você, Em.
Talvez... talvez você
quisesse, talvez seja divertido,
e é bom.
Mas não é você.
A eleição é hoje à noite.
Não vá--
Ela é sortuda.
Saberemos mais quando
fizermos a ressonância
magnética, ok?
-Ei, ela está em boas mãos.
-Obrigado.
Sra. May, Sra.
Ei, ela está bem?
Ela vai ficar bem?
Ela vai ficar bem,
Acho que eles vão
fazer alguns testes.
-Eles vão fazer uma ressonância magnética e...
-Onde está o Em?
-Em está com a irmã.
-Ok, então podemos ir vê-los
-ou-- ou o quê?
-Em vai nos atualizar
do hospital, ok?  Então você
entra comigo e eu
explico tudo, ok?
Qual é a contagem?
Eca.
Sinto muito.
Ei, ei, ei, não, está
tudo bem, está tudo bem.
Eu realmente sinto muito.
Você, Zenny, você
sempre... soube quem você é.
Para onde você está
indo, o que você quer fazer.
Nosso último ano.
E nosso último juntos.
E não sei para onde quero ir.
E o que eu quero fazer.
Às vezes nem sei quem
sou sem outras pessoas.
Eu só queria que este
ano fosse memorável.
Eu só queria que as pessoas gostassem de mim.
Ser lembrada em casa,
como minha mãe foi.
Eu não queria perder meus
verdadeiros amigos no processo.
Você estava certo.
Vou levar Alpha para
um santuário amanhã.
Só espero que você possa me perdoar.
Sobre... Não...
Eu não quero ir.
Ir.
OK.
Eu volto amanha.
Ir.
Alfa.
Você veio me animar?
Eu poderia usar um abraço.
Olá?
Não é engraçado!
Então, meninas,
à meia-noite, todas
vocês colocarão
uma flor na tigela.
Branco para Brianna
e rosa para Emily.
Morgan?
Onde diabos estão
Alissa e Dakota?
Não importa.
Emily não está aqui.
-Você vai ganhar.
-É melhor eu.
Oh!
Aí está você, estrela.
Obrigado, Sra.
Vá buscá-los, Sra. Presidente!
Espere, estou aqui!
- Ei, Em!  Em, ei!
- Ei ei.
Você conseguiu.
Merda.
E podemos votar agora.
Branco para Brianna.
E rosa para Emily.
Não!
Eu sei que estamos todos abalados
com o que aconteceu com Madison.
Mas deixemos esta noite
unificar a nossa irmandade.
Sigma Lambda Theta,
prometemos a você uma vida nobre.
prometemos lealdade a você.
- Unidade!
- Força.
- Sacrifício!
- Gentileza!
Sim!
Reunimo-nos esta noite
como os nossos antepassados
​​fizeram em 1884 para
eleger o nosso líder,
alguém que representa os
princípios de nossa irmandade.
Estamos trancados juntos esta
noite para simbolizar a nossa unidade.
A corrente representa
a nossa força.
Longa noite, nosso sacrifício.
Esta noite, não temos
nada além um do outro.
Amigos verdadeiros.
Essa é a nossa gentileza.
E parece que temos
um novo presidente.
Emily Jovem!
Vamos, cara, vamos
começar a festa!
Sim, aumente o volume!
Nossa, eu te disse, eu te
disse, você é um influenciador!
Espere, Em.
Madison, cara, como ela está?
-Ela vai ficar bem.
-Sim?
Ela me disse para voltar.
Oh sim!  Sim!
Então, alguma ideia sobre
quem será seu vice-presidente?
Eu superei isso.
Ah!  Uh, com licença?
Com licença!
Código azul, código azul!  Precisamos
de um carrinho de emergência, código azul!
Vadia, é melhor você estar morto.
Oh.  Está bagunçado, certo?
Tipo, as pessoas estão
simplesmente desaparecendo.
O Instagram de Sarah
diz que ela se mudou.
Bem, alguém os verificou?
Alissa!
Aí está você, vadia.
- Olá a todos.
- Vamos lá meninas!
Ei.  Oh, vocês estão...
vocês estão indo para o banho de confiança?
- Sim!
- Sim?
Palavra.  Ok, você vem?
Não, vou verificar os quartos.
-Tudo bem tchau.
-OK.  Tchau.
Alissa!
-Sua preguiça vai me matar!
-Vamos!
Entrem.
Você confia em nós
-para não deixar você queimar, irmã?
-Sim irmã.
Você confia em nós para
não deixar você congelar, irmã?
Não tanto.
Bem, caminhe.
- Vamos.
- Bem, vamos lá.
Tudo bem.
Vamos.  Vamos.
Uau!
Oh meu Deus.  Oh meu Deus.
- Continue!
- Oh meu Deus!
Ah, o vestido vai
ficar estragado.
Pessoal, o que--
Ok, quem é o próximo?  Quem é o próximo?
Zenny, você vai!
Bem, sim, você deveria
ir, você deveria ir.
Não, não, claro que não, claro que não.
Essa é a merda mais
idiota que fazemos.
Mas eu amo isto.
Eu amo isso.
Oh meu Deus.
Você acha que Alpha matou Sarah?
Sim, acho que ela matou Sarah.
Acho que ela matou Sarah,
Acho que ela matou Alissa
e acho que ela vai me matar!
Você viu a expressão nos olhos dela?
Ela é como um Chucky fofo!
Brianna, apenas
relaxe, apenas respire.
E Madison?
Não, não, não, não, não, não, não.
O que aconteceu com
Madison foi um acidente.
Ela é uma preguiça, ela
não pode planejar isso!
O que você sabe
sobre essas coisas?
-Eu sei que eles são lentos.
-Lento?  Ela parecia lenta para você?
Oh, meu Deus, todos nós vamos morrer.
Todos nós vamos morrer
de forma lenta e horrível
nas mãos de uma
adorável máquina de matar!
Tudo porque seu odioso
traseiro não aguentava
não ser presidente!  Você
é uma pessoa horrível.
Oh, meu Deus, o
que você vai fazer?
Não sei!
Mas temos que avisar os outros.
Oh, era tão fofo,
fofinho e lento!
Não é o predador
perfeito da selva.
-Talvez ela tenha ido embora.
-Espere!  Espere.
E se ela estiver
pendurada no teto?
Oh, meu Deus, vamos morrer!
Controle-se!  Oh, desculpe.
Nós não vamos morrer.
Tem uma arma em casa?
Não sei.  Eu não penso assim.
-Zenny, talvez?  -EU--
Espere, o pai de Dakota
era louco por armas.
Como um titular de
cartão IRA ou algo assim.
-Se alguém tem uma, é ela.
-OK.
Eu teria uma arma,
mas minha amizade com
Alissa me faz querer
me matar seriamente.
OK.
Vamos pegar a arma.
Brianna!
Oh Deus.
Você pode sair.  Ela está morta.
Brianna?  Está bem.
Tudo vai ficar bem.
Oh Deus.
Ah, você deve estar brincando comigo.
Dakota?
Oh!
Morgan!  Morgan!  Morgan!
Você entendeu!
Oh meu Deus!  Você está bem?
Sua preguiça.
Estávamos no chuveiro e...
- O que?
- Pessoal, pessoal!
Oh!
Parar!
O que você quer?
Garotas?
Garotas!
Olá?
Onde está todo mundo?
Garotas?
Garotas?  Sr. Cara Assassino?
Ou garota?
Ah... ah...
Alfa.
Oh meu Deus.  Olhe para você.
Pobrezinho.  Você está tremendo.
Onde estão as meninas?
Oh, não, não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não, não, não!
Não!
Oh Deus!
OK.
Você está pronto para se apressar?
Sim, talvez você não seja
material para pressa, sua vadia feia!
FEIO, você não tem álibi!
Você é feio!  Sim, sim, você é feio!
Garotas?  Garotas?
- Aqui!
- Oh meu Deus!
Oh meu Deus.  Em, você está seguro.
Você está bem?
- Sim!  Não.
- Destranque a porta.
Vamos, temos que sair daqui.
Bem, e se ela
ainda estiver por aí?
- A preguiça?
- Sim.
Eu matei ela!
Vamos.  É seguro.
Vamos.
Alfa, sua vadia!
Ah!  Sua garota má!
Ah, Sra. May.
Ei, vamos tirar você daqui.
-Parar!  -Mas o que?
É tarde demais para mim.
Não!  Não não é!  Eu posso...
Se você simplesmente for...
-Não desperdice sua vida.
-Não é um desperdício.
Seriamente.  Por favor cale a boca.
Eu tenho uma coisa aqui.
Não desperdice
sua vida como eu fiz.
-Você não fez.
-Eu fiz.
Passei minha vida obcecado com
o que os outros pensavam de mim.
Eu queria tanto ser presidente.
Tão mal.
Pensei que um ano,
vocês, crianças... Ai!
...pode me escolher.
Ah, Sra. Mayflower.
Sinto muito.
Espere...
Você pensou que iríamos
simplesmente nomeá-lo para presidente?
O que, tipo, do nada,
sem menção a isso?
Nós apenas adivinharíamos
que a mulher de 60 e poucos anos
quem trabalha em nossa
irmandade só ficou por
aqui porque queria ser
indicada para presidente?
Quarenta e poucos!
Bem, se você diz assim, talvez
eu devesse ter
usado meu diploma.
Sim, você deveria ter.
Eu sou formado em direito.
Você definitivamente
deveria ter usado isso.
Não... Oh, não seja como eu.
É... é um caminho ruim e solitário.
São os poços.
Eu estava ficando estranho.
Eu... comecei a receber
Botox e facetas, e...
-Você fez?
-Sim.
Ah... você é linda.
Às vezes...
quando eu lavo a roupa de vocês, meninas...
Eu só guardo uma meia.
Porque, tipo, ninguém
duvida de uma meia perdida.
E eu os usaria...
...ser legal!
Sra.  Sra. Mayflower, Sra.
Mayflower!
Oh Deus.
Não viva para ser popular.
Viva para os outros.
Aprenda – aprenda a
se sacrificar pelos outros.
E outros verão você...
como o líder que você realmente é.
Sra. Mayflower, eu...
Sra.
Sra. Mayflower, por favor.
Não, não, Sra. Mayflower...
Alfa?
Você vai ficar famoso.
Oi, oi, oi!
Vocês serão pessoas
ricas e famosas.
Você vai ser um influenciador!
Ela pertence à natureza, Em.
OK?  E se... se você
não tiver coragem
fazer a coisa certa, então...
Alfa!  Alfa!  Alfa!  Alfa!
Muitas pessoas estão realmente
entusiasmadas com Alpha.
E você.
Em, você... você deveria
ter vergonha de si mesmo.
OK?  Quero dizer...
este não é você, Em.
Não viva para ser popular.
Aprenda a se sacrificar pelos outros.
E outros verão você...
como o líder que você realmente é.
Sou eu!  Emily!
Tyler?  Oh meu Deus.
Oh, meu Deus, você está bem?
Que diabos está acontecendo aqui?
Preguiça assassina.
Não há tempo para explicar.
-Bem, alguém está vivo?
-Não sei.
Zenny não morra, cara.
Zenny!
Zenny!  Ei, você está bem?
Sim Sim Sim.  Estou estou ótimo.  Ah.
-Todos saíram?
-Nenhum homem.
O pequeno peludo
hormonal eletrocutou
todos nos chuveiros
de confiança.
Hum... confia em chuveiros?
Sim, a coisa da iniciação está
super quente, mas,
tipo, não agora.
-Foi muito nojento.
-Vamos pegar vocês dois
-fora daqui, hein?
-Espera espera.
-Brianna?
-O que?
Ela está presa no quarto de Alissa.
OK.
Brianna?
Você está aqui?
Como posso saber que
você não é a preguiça?
Porque ela está falando americano
com você, sua vadia burra!
Agora traga sua
bunda magra aqui!
Oh Deus.
Oh!
OK.
-Vamos.
-Sim.
Shh!
OK...
Ei!  Ei, sim!
Deus--
Sim-hah...
Ugh, Deus.
Eu vou relaxar.  Ir...
Zenny!
Oh meu Deus.
Oh Deus.
Isso não é bom.
Madison!
- Ei.
- Oh.
Vamos, vamos, vamos, vamos.
Madison!  Oh meu Deus.
Bom te ver!
Oh meu Deus!
Oh, ela está perdendo muito sangue.
Temos que tirá-la daqui.
OK?
-Emily.
-Só uma coisa.
Vamos!
Onde... onde ela está indo?
Temos que ir!
- Vamos!  Vamos!
- Eu peguei ela.  Vá, vá!
Está claro?
O que você está fazendo?
Em?
- Estou voltando.
- O que?  Por que?
Mas é uma casa de preguiça.
-Ugh...
-Mano, você não pode agora.
-Pessoas estão mortas, Tyler.
-Tyler, é--
Achei que seria engraçado.
Você sabe, uma preguiça?
-Não é a hora.
-Você não pode voltar, cara.
O...
Vá pegá-los, tigre.
Eu vou salvar Brianna.
Você não tem que fazer isso.
Eu faço.  Essa vadia é minha irmã.
Eu te amo!
Eu sei.
Temos que ir.
Alfa!
Não!  Por favor.
Essa é a minha tiara.
Oh, você quer uma luta justa?
Sinto muito.
Brianna!
Pensando melhor...
você pode ficar com isso.
Lar.
- Olá, somos a FETCH!
- Ei, ei, pessoal.
Venha apoiar os peludos!
-Isso mesmo, FETCH.
-Não fique com preguiça.
-Eles vão te matar.
-Adeus pessoal.
- Pegue um folheto!
- Isso está certo.
- Pessoal, vocês querem...
- Meu Deus.
Vocês são as irmãs
da Slotherhouse.
Oh, meu Deus, nunca
vamos superar isso, cara.
- Você gostou da minha camisa?
- Sim!
- Adoro.
- Adorei isso.
E estamos de volta para
ajudar a espalhar a consciência
sobre a caça furtiva de
animais e os perigos de capturar
animais fora de
seu habitat natural.
- BUSCAR!
- Sim!
Adoraríamos seguir
e compartilhar.
Isso é tão legal!
É sim.
Não posso acreditar que
éramos nós há quatro anos.
-Sim.
-Estou tão animado para começar a faculdade.
Ei, parece que você finalmente
descobriu quem você é.
Ah.
- Ei pessoal?
- Sim.
Venha pra cá!
Vamos.
-Ei, querido.
-Espere, espere, espere, espere, espere.
Entrem.
-Sim.
-Tudo bem.
-Para a cabine!  -Deixe-me ver?
Ah, não me marque.
É tão estranho estar de volta aqui.
Sim.
Ei, obrigado por me salvar.
Nós somos irmãs.
É assim que eu te
mostro que te amo.
Ok, vamos lá.
Esta é a floresta
tropical do Panamá.
É o lar de mais da metade dos
dez milhões de espécies do mundo.
Plantas, animais...
...insetos.
Existem muitos animais
perigosos que vivem aqui.
Mas os caçadores furtivos os levam como peles,
como troféus, como animais de estimação.
É terrível.
Esses animais devem ser
deixados sozinhos em suas casas.
Parar!
Não se mexa.
OK.
O que?
Existem muitos
animais perigosos aqui.
- O que, assim?
- Olhe olhe.  Uma preguiça de três dedos.
Hey carinha!
Quer ser meu amigo?
Eles são tão majestosos
e tranquilos, não?
Porque sou apenas uma
pequena máquina de matar.